Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Social login
zh_hans: 社交登录

source: Enable users to sign on and login using their social profile.
zh_hans: 允许用户通过社交网站登录和注册本站。

source: Button text
zh_hans: 按钮文本

source: Button color
zh_hans: 按钮颜色

source: Enable this provider
zh_hans: 启用此服务

source: Associate existing users by email
zh_hans: 通过邮件关联现有用户

source: Enabling this option will result in the user being signed in if their forum account was registered using same e-mail address as used on the social site. Otherwise they will be asked to specify a different e-mail to continue sign in using social site.
zh_hans: 如果用户账户使用的电子邮件地址与该社交网站上的相同，那么将自动关联。否则将要求用户指定本地账户电子邮件，以便继续使用社交登录。

source: This field is required.
zh_hans: 必填项。

source: App ID
zh_hans: 应用 ID

source: App Secret
zh_hans: 应用密钥

source: Client ID
zh_hans: 客户 ID

source: Client Secret
zh_hans: 客户端密钥

source: Consumer API key
zh_hans: 用户 API key

source: Consumer API secret key
zh_hans: 用户 API 密钥

source: Requested social login provider does not exist.
zh_hans: 请求的社交登录服务不存在。

source: Login with %(provider)s has been updated.
zh_hans: 使用 %(provider)s 登录已更新。

source: Login with %(provider)s has been disabled.
zh_hans: 使用 %(provider)s 登录已禁用。

source: Login with %(provider)s has been moved after %(other)s.
zh_hans: 使用 %(provider)s 登录已移动到 %(other)s 之后。

source: Login with %(provider)s has been moved before %(other)s.
zh_hans: 使用 %(provider)s 登录已移动到 %(other)s 之前。

source: The e-mail address associated with your %(backend)s account is not available for use on this site.
zh_hans: 关联到你 %(backend)s 账号的电子邮件无法在本站注册。

source: Your account has to be activated by site administrator before you will be able to sign in with %(backend)s.
zh_hans: 你的账户必须通过网站管理员激活，才可以使用 %(backend)s 快捷登录。

source: Please try resubmitting the form.
zh_hans: 请重新尝试提交表单。

source: Please use the 3rd party site to login.
zh_hans: 请使用第 3 方网站登录。

source: This username is not allowed.
zh_hans: 不允许使用此用户名。

source: This e-mail address is not allowed.
zh_hans: 不能使用此电子邮件。

source: %(user)s roles
zh_hans: %(user)s 的身份

source: Anonymous roles
zh_hans: 匿名身份

source: Current ACL
zh_hans: 当前ACL

source: Key
zh_hans: 键

source: Value
zh_hans: 键值

source: Account activated
zh_hans: 账号已激活

source: You can now sign in to finish setting up your account and to participate in or start new discussions.
zh_hans: 你可以登录完成账户信息，然后参与或发起一个话题。

source: Activation error
zh_hans: 激活错误

source: Can't activate account.
zh_hans: 不能激活账号.

source: Request activation link
zh_hans: 请求验证链接

source: The site administrator may impose a requirement on newly registered accounts to be activated before users will be able to sign in.
zh_hans: 此站点管理员可能会强制要求用户在登录之前激活新注册的账户。

source: Depending on the time of registration, you will be able to activate your account by clicking a special activation link. This link will be valid only for your browser, for seven days or until your account is activated.
zh_hans: 根据注册时间，你可以通过点击激活链接来激活你的账户，此链接有效期 7 天，且仅对你的浏览器有效，或直到你的账户被激活为止。

source: To receive this link, enter your account's e-mail address in the form and press the "Send link" button.
zh_hans: 要接收此链接，请在表单中输入你账户的邮箱地址，然后点击“发送链接”按钮。

source: To request a new activation link please enable JavaScript.
zh_hans: 请启用 JavaScript 以请求新激活链接。

source: Activation failed
zh_hans: 激活失败

source: Your account can't be activated at this time.
zh_hans: 你的账号激活失败。

source: New agreement
zh_hans: 新协议

source: View on site
zh_hans: 查看 站点

source: Edit agreement
zh_hans: 编辑协议

source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

source: Agreement contents
zh_hans: 协议内容

source: Fill in one of the fields.
zh_hans: 填写其中一个字段。

source: Agreement
zh_hans: 协议

source: Created
zh_hans: 已创建

source: Modified
zh_hans: 已修改

source: Users are required to accept this agreement to use the site
zh_hans: 用户必须接受本协议才能使用本网站

source: Active
zh_hans: 启用

source: %(created_on)s by %(created_by)s
zh_hans: %(created_by)s 创建于 %(created_on)s

source: %(last_modified_on)s by %(last_modified_by)s
zh_hans: %(last_modified_by)s 编辑于 %(last_modified_on)s

source: never
zh_hans: 从不

source: Set as active
zh_hans: 设为启用

source: Disable agreement
zh_hans: 禁用协议

source: Remove agreement
zh_hans: 删除协议

source: No agreements matching criteria exist.
zh_hans: 未找到符合搜索要求的协议。

source: No agreements are set.
zh_hans: 尚未设置协议。

source: Are you sure you want to set this agreement as active for its type?
zh_hans: 你确定将此协议设为该类型的启用协议？

source: Are you sure you want to disable this agreement?
zh_hans: 你确定要禁用此协议？

source: Are you sure you want to remove this agreement?
zh_hans: 你确定要删除此协议？

source: Attachment
zh_hans: 附件

source: Thread
zh_hans: 话题

source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s %(uploaded_on)s.
zh_hans: %(filetype)s, %(size)s, %(uploader)s 上传于 %(uploaded_on)s。

source: None
zh_hans: 无

source: Delete
zh_hans: 删除

source: No attachments matching criteria exist.
zh_hans: 未找到符合要求的附件。

source: No attachments exist.
zh_hans: 无附件。

source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_hans: 你确定要删除这个附件吗？

source: New type
zh_hans: 新类型

source: Edit attachment type
zh_hans: 编辑附件类型

source: New attachment type
zh_hans: 新类型

source: Basic options
zh_hans: 基本选项

source: Availability
zh_hans: 可见

source: Extensions
zh_hans: 扩展

source: Files
zh_hans: 文件

source: Uploading new files of this type is disabled
zh_hans: 不支持上传此文件类型

source: Limited
zh_hans: 限制

source: Uploading and downloading files of this type is disabled
zh_hans: 不支持上传或下载此文件类型

source: Disabled
zh_hans: 已禁用

source: Not set
zh_hans: 未设置

source: Edit type
zh_hans: 编辑类型

source: Delete type
zh_hans: 删除类型

source: No attachment types are set.
zh_hans: 未设置附件类型。

source: Are you sure you want to delete this attachment type?
zh_hans: 你确定要删除这种附件类型吗？

source: New ban
zh_hans: 新的封禁

source: Edit ban
zh_hans: 编辑封禁

source: Ban settings
zh_hans: 封禁设置

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Never
zh_hans: 从不

source: Set date
zh_hans: 设置日期

source: Ban
zh_hans: 封禁

source: Expires on
zh_hans: 过期于

source: Registration only
zh_hans: 仅注册

source: Expired
zh_hans: 已过期

source: Remove ban
zh_hans: 移除封禁

source: No bans matching criteria exist.
zh_hans: 未找到符合搜索要求的封禁。

source: No bans are set.
zh_hans: 目前没有设置封禁。

source: Are you sure you want to remove this ban?
zh_hans: 确认移除此封禁？

source: Misago Administration
zh_hans: Misago 管理

source: Delete category: %(category)s
zh_hans: 删除版块: %(category)s

source: Delete category
zh_hans: 删除版块

source: Category contents
zh_hans: 版块内容

source: New category
zh_hans: 新版块

source: Edit permissions
zh_hans: 编辑权限

source: Edit category
zh_hans: 编辑版块

source: Display and position
zh_hans: 显示和位置

source: Behaviour
zh_hans: 特性

source: Content approval
zh_hans: 内容审批

source: Prune threads
zh_hans: 清除话题

source: Category
zh_hans: 版块

source: Posts
zh_hans: 帖子

source: Move down
zh_hans: 向下移动

source: Move up
zh_hans: 向上移动

source: No categories are set.
zh_hans: 未设置版块。

source: %(category)s: Permissions
zh_hans: %(category)s：权限

source: Are you sure you want to abandon changes?
zh_hans: 确认放弃所有修改？

source: New category role
zh_hans: 新版块身份

source: Edit category role
zh_hans: 编辑版块身份

source: New role
zh_hans: 新身份

source: Roles
zh_hans: 身份

source: Edit role
zh_hans: 编辑身份

source: Delete role
zh_hans: 删除身份

source: No category roles are set.
zh_hans: 未设置版块身份。

source: Are you sure you want to delete this role?
zh_hans: 确认删除此身份？

source: %(role)s: Category permissions
zh_hans: %(role)s：版块权限

source: Google Analytics and Search Console
zh_hans: 谷歌分析和搜索控制台

source: Stop Forum Spam
zh_hans: 停止论坛垃圾邮件

source: Change settings
zh_hans: 修改设置

source: Form was completed with errors.
zh_hans: 表单存在错误。

source: Save changes
zh_hans: 保存修改

source: Site details
zh_hans: 网站详情

source: Open Graph image
zh_hans: 分享预览图片

source: Forum index
zh_hans: 论坛首页

source: Posting
zh_hans: 发帖

source: Threads lists
zh_hans: 话题名称

source: Thread pages
zh_hans: 话题页面

source: Read-tracker
zh_hans: 阅读跟踪器

source: Attachment error images
zh_hans: 附件错误图片

source: Note
zh_hans: 注意

source: Single Sign-On is enabled. Site's registration, password and deletion features have been disabled and delegated to the third-party site.
zh_hans: 已启用单点登录。已将此站点的注册，密码和删除功能委派给第 3 方网站。

source: New accounts
zh_hans: 新账号

source: Usernames
zh_hans: 用户名

source: Avatars
zh_hans: 头像

source: Signatures
zh_hans: 签名

source: Data downloads
zh_hans: 下载数据

source: Own account deletion
zh_hans: 删除帐户

source: IP addresses
zh_hans: IP 地址

source: Default subscription preferences
zh_hans: 默认订阅首选项

source: Users lists
zh_hans: 用户列表

source: Top posters ranking
zh_hans: 活跃用户排行榜

source: System checks
zh_hans: 系统检查

source: Checking Misago version used by the site...
zh_hans: 检查此站点的版本信息。。。

source: The site is running in DEBUG mode.
zh_hans: 该站点正在 debug 模式下运行。

source: Error pages displayed in DEBUG mode will expose site configuration details like secrets and tokens to all visitors. This is MAJOR security risk.
zh_hans: 在 DEBUG 模式下显示的错误页面将会暴露站点的设置细节给所有访问者，比如密钥和令牌。这是最致命的安全风险。

source: Forum address is not configured.
zh_hans: 未配置论坛地址。

source: Links in e-mails sent by Misago will be broken.
zh_hans: 系统发送给用户邮件中的链接将无效。

source: Configured forum address appears to be incorrect.
zh_hans: 设置的论坛链接似乎不正确。

source: Your forum address is set to %(configured_address)s while correct value appears to be %(correct_address)s.
zh_hans: 你的论坛地址设置为 %(configured_address)s，而正确的值应该是 %(correct_address)s。

source: Links in e-mails sentby Misagoill be broken.
zh_hans: 系统发送给用户邮件中的链接将无效。

source: The site is not running over HTTPS.
zh_hans: 此站点未启用 HTTPS。

source: Browsers may warn users visiting the site about it being insecure. Search engines will lower its position in search results.
zh_hans: 当用户访问此站点时，浏览器可能会警告用户该网站是不安全的。并且搜索引擎将降低此站点在搜索结果中的位置。

source: Cache is disabled.
zh_hans: 缓存已禁用。

source: This will cause degraded performance and increased CPU usage by the site, possibly leading to increased hosting costs.
zh_hans: 将导致网站性能下降并且增加 CPU 使用率，可能导致托管成本增加。

source: There is %(downloads)s unprocessed data download request.
zh_hans: 有 %(downloads)s 项未处理的数据下载请求。

source: Cron task that should process user data download requests is not running.
zh_hans: 用于执行用户数据下载的计划任务未运行。

source: There is %(users)s inactive user accounts.
zh_hans: 有 %(users)s 个未激活的用户账号。

source: The site may be targeted by bots, is not sending activation e-mails, or is not configured to delete inactive user accounts.
zh_hans: 该网站可能会成为机器人的目标，未发送激活电子邮件，或者未设置删除未激活用户。

source: Version check is currently unavailable due to an error.
zh_hans: 由于出现错误，版本检查当前不可用。

source: Misago admin API did not answer or answered with an error.
zh_hans: Misago 管理 API 未响应或者发生错误。

source: User registrations
zh_hans: 用户注册

source: User deletions
zh_hans: 用户删除

source: Threads started
zh_hans: 发起的话题

source: Attachments uploaded
zh_hans: 已上传的附件

source: Data download requests
zh_hans: 数据下载请求

source: Site analytics are currently unavailable due to an error.
zh_hans: 由于出现错误，站点分析当前不可用。

source: Attachments
zh_hans: 附件

source: Request new data downloads
zh_hans: 请求新数据下载

source: New downloads
zh_hans: 新下载

source: User
zh_hans: 用户

source: Status
zh_hans: 状态

source: Requested on
zh_hans: 请求于

source: Requested by
zh_hans: 请求者

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Download
zh_hans: 下载

source: No data downloads matching criteria exist.
zh_hans: 未找到符合搜索条件的数据下载。

source: No data downloads exist.
zh_hans: 无数据下载。

source: Page not available
zh_hans: 页面不存在

source: Requested page is not available
zh_hans: 请求页面不存在

source: You don't have permission to access this page.
zh_hans: 你没有访问这个页面的权限。

source: Page not found
zh_hans: 页面未找到

source: Requested page could not be found
zh_hans: 请求的页面未找到

source: The link you clicked was incorrect or the page has been moved or deleted.
zh_hans: 你点击的链接所指向的页面已经被删除.

source: Form submission rejected
zh_hans: 拒绝提交表单

source: Your form submission was rejected because your browser didn't send the CSRF cookie, or the cookie sent was invalid.
zh_hans: 你的表单提交被拒绝，因为你的浏览器没有发送 CSRF cookie，或者发送的 cookie 无效。

source: This is usually a result of one of following problems:
zh_hans: 这种情况通常是由以下几种问题之一产生的：

source: Your browser is configured to don't accept or send any cookies.
zh_hans: 你的浏览器配置为不接收或发送任何 cookie。

source: The form was sent after being opened in the browser for a long time (eg. few days) and cookie token has expired.
zh_hans: 表单是在打开浏览器后长时间 (例如几天) 之后发送的，cookie 令牌已过期。

source: The site is configured to use the HTTPS, but this form was sent over the the HTTP.
zh_hans: 该站点配置为使用 HTTPS，但此表单是通过 HTTP 发送的。

source: If you are an owner of this site, please check if the HTTPS certificate used by the site is valid and accepted by the browser.
zh_hans: 如果你是本网站的所有者，请检查该网站使用的 HTTPS 证书是否有效并被浏览器接受。

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Clear filters
zh_hans: 清除筛选

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save and keep editing
zh_hans: 保存并继续编辑

source: Save and add another
zh_hans: 保存并新增

source: Save
zh_hans: 保存

source: Filters
zh_hans: 筛选

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Done
zh_hans: 完成

source: With selected:
zh_hans: 已选择:

source: Sort:
zh_hans: 排序：

source: Change sorting to:
zh_hans: 将排序更改为：

source: Go to first page
zh_hans: 转到首页

source: First
zh_hans: 首页

source: Go to previous page
zh_hans: 转到上一页

source: Go to next page
zh_hans: 转到下一页

source: Go to last page
zh_hans: 转到最后一页

source: Last
zh_hans: 最后

source: Page %(page)s of %(pages)s
zh_hans: 第 %(page)s 页 共 %(pages)s 页

source: Favicon
zh_hans: 网站图标

source: Favicon is small icon that internet browsers display next to your site in its interface.
zh_hans: 网站图标是在浏览器中显示在站点中的小图标。

source: Apple Touch Icon
zh_hans: Apple Touch 图标

source: Apple devices and Safari web browser will use this image to represent the site in its interfaces.
zh_hans: 苹果设备和 Safari 浏览器将使用此图片。

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Django Administration
zh_hans: Django 管理

source: Administration
zh_hans: 管理

source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

source: Username or e-mail
zh_hans: 用户名或电子邮件

source: Password
zh_hans: 密码

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Return to site
zh_hans: 返回到网站

source: New menu item
zh_hans: 新菜单项

source: Edit menu item
zh_hans: 编辑菜单项

source: Behavior and appearance
zh_hans: 行为和外观

source: Item
zh_hans: 菜单项

source: Target
zh_hans: 目标

source: Is displayed on the forum navbar.
zh_hans: 显示在论坛导航栏。

source: Is displayed on the forum footer.
zh_hans: 显示在论坛页脚栏

source: Edit item
zh_hans: 编辑菜单项

source: Remove item
zh_hans: 移除菜单项

source: No menu items are set.
zh_hans: 未设置菜单项。

source: Are you sure you want to remove this menu item?
zh_hans: 确定要移除此菜单项吗？

source: Support forum
zh_hans: 支持论坛

source: Site index
zh_hans: 网站主页

source: Your avatar
zh_hans: 你的头像

source: Edit your account
zh_hans: 编辑你的账号

source: Close admin session
zh_hans: 退出管理面板

source: Log out completely
zh_hans: 完全退出

source: New rank
zh_hans: 新级别

source: Edit rank
zh_hans: 编辑级别

source: Name and description
zh_hans: 名称和说明

source: Display and visibility
zh_hans: 显示和可见性

source: Rank
zh_hans: 级别

source: Has dedicated page on users list
zh_hans: 有用户列表页

source: Tab
zh_hans: 标签

source: This is default rank assigned to new members
zh_hans: 这是分配给新成员的默认级别

source: Default
zh_hans: 默认

source: List users
zh_hans: 列出用户

source: Set as default
zh_hans: 设为默认

source: Delete rank
zh_hans: 删除级别

source: No user ranks are set.
zh_hans: 未设置用户等级。

source: Are you sure you want to delete this rank?
zh_hans: 你确定要删除此级别吗？

source: Users with role
zh_hans: 拥有此身份的用户

source: No user roles are set.
zh_hans: 未设置用户身份。

source: Edit social login
zh_hans: 编辑社交登录

source: Setup social login
zh_hans: 设置社交登录

source: Button appearance
zh_hans: 按钮外观

source: Enabled login methods
zh_hans: 已启用登录方式

source: Provider
zh_hans: 服务商

source: Disable login
zh_hans: 禁用登录

source: No social login methods are enabled.
zh_hans: 未启用社交登录。

source: Are you sure you want to disable this social login provider?
zh_hans: 确定停用此社交登录服务？

source: Single Sign-On is enabled. Social authentication has been disabled and delegated to the third-party site.
zh_hans: 单点登录已启用。已禁用社交登录并委派给第 3 方网站。

source: Setup new login method
zh_hans: 设置新登录方式

source: Setup login with this provider
zh_hans: 设置此登录服务

source: Setup
zh_hans: 设置

source: No new login providers are available for setup at this time.
zh_hans: 当前没有新的社交登录可设置。

source: New CSS
zh_hans: 新 CSS

source: Edit CSS
zh_hans: 编辑 CSS

source: New CSS link
zh_hans: 新 CSS 链接

source: Edit CSS link
zh_hans: 编辑 CSS 链接

source: CSS files
zh_hans: CSS 文件

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Create
zh_hans: 创建

source: Size
zh_hans: 大小

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: This theme has no CSS files.
zh_hans: 此主题没有 CSS 文件。

source: Delete selected
zh_hans: 删除所选

source: Assets
zh_hans: 资源

source: Edit theme
zh_hans: 编辑主题

source: Are you sure you want to delete selected items?
zh_hans: 你确定要删除选定的项目吗？

source: Media
zh_hans: 媒体

source: Dimensions
zh_hans: 尺寸

source: This theme has no media.
zh_hans: 这个主题没有媒体。

source: Upload CSS
zh_hans: 上传 CSS

source: Select CSS files to upload
zh_hans: 选择要上传的 CSS 文件

source: Upload media
zh_hans: 上传媒体

source: Select media files to upload
zh_hans: 选择要上传的媒体文件

source: Media files are primarily image and font files that can be linked to from the CSS, but files of any type can be uploaded using this option.
zh_hans: 媒体文件主要是在 CSS 文件中链接到的图片和字体文件，但可以使用此选项上传任何类型的文件。

source: Theme CSS that use the "url()" to point to media files will be updated automatically.
zh_hans: 主题 CSS 文件中使用 “url()” 指向的媒体文件将会自动上传。

source: New theme
zh_hans: 新建主題

source: Edit assets
zh_hans: 编辑资源

source: Additional information (optional)
zh_hans: 其他信息 (可选)

source: Import theme
zh_hans: 导入主题

source: Import
zh_hans: 导入

source: Create theme
zh_hans: 创建主题

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Edit information
zh_hans: 编辑信息

source: Create child theme
zh_hans: 创建子主题

source: Export theme
zh_hans: 导出主题

source: Delete theme
zh_hans: 删除主题

source: Are you sure you want to delete this theme? Deleting theme will also delete its child themes.
zh_hans: 你确定要删除选定的主题吗？删除该主题将同时子主题。

source: Ban users
zh_hans: 封禁用户

source: Ban selected users
zh_hans: 封禁选定的用户

source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

source: IP address
zh_hans: IP 地址

source: IP removed
zh_hans: IP 已被删除

source: Edit user
zh_hans: 编辑用户

source: Can use admin control panel and manage other administrators
zh_hans: 可以使用管理控制面板和管理其他管理员

source: Super Admin
zh_hans: 超级管理员

source: Can use admin control panel
zh_hans: 可以使用管理控制面板

source: Admin
zh_hans: 管理员

source: Requires activation by administrator
zh_hans: 需要管理员激活

source: Inactive
zh_hans: 未激活

source: Has to activate their account
zh_hans: 需要激活他们的账户

source: Account scheduled for deletion
zh_hans: 即将删除的帐户

source: Deleted
zh_hans: 已删除

source: Account disabled
zh_hans: 账号已禁用

source: %(posts)s post
zh_hans: %(posts)s 条帖子

source: %(threads)s thread
zh_hans: %(threads)s 个话题

source: Basic account settings
zh_hans: 基本账号设置

source: Administrator status
zh_hans: 管理员状态

source: Only superusers can change other users administrator status.
zh_hans: 只有超级用户可以改变其他用户的管理员状态。

source: Sign-in credentials
zh_hans: 登录凭证

source: This user has not set account password and uses other service to authenticate.
zh_hans: 此用户没有设置账户密码，使用社交账号登录。

source: Signature
zh_hans: 签名

source: Forum options
zh_hans: 论坛选项

source: Automatic subscription preferences
zh_hans: 默认订阅偏好设置

source: Account status
zh_hans: 账号状态

source: This user is deleting their account. It has been deactivated for the duration of the process.
zh_hans: 此用户正在删除他的帐户。已停用该用户。

source: No additional action is required. This account will be deleted automatically.
zh_hans: 无需其他操作。此账号将自动删除。

source: Agreements
zh_hans: 协议

source: Accepted on
zh_hans: 接受于

source: This user didn't accept any agreements.
zh_hans: 此用户不接受任何协议。

source: New user
zh_hans: 新用户

source: Registration
zh_hans: 注册

source: No users matching criteria exist.
zh_hans: 未找到符合搜索要求的用户。

source: You can include wildcard ("*") in username and email search:
zh_hans: 你可以在用户名和电子邮件搜索中包含通配符 ("*"):

source: "admin*" will find both "admin" and "administrator".
zh_hans: "admin*" 将同时找到 "admin" 和 "administrator"。

source: "*chan" will match both "chan" and "marichan".
zh_hans: "*chan" 将匹配 "chan" 和 "marichan"。

source: "*son*" will match "son", "song", "firstson" and "firstsong".
zh_hans: "*son*" 将匹配 "son"，"song"，"firstson" 以及 "firstsong"。

source: Save user
zh_hans: 保存用户

source: New warning level
zh_hans: 新的警告级别

source: Restrictions
zh_hans: 限制

source: Warning level
zh_hans: 警告级别

source: Length
zh_hans: 长度

source: Replying
zh_hans: 回复

source: Starting threads
zh_hans: 发起话题

source: Permanent
zh_hans: 永久

source: Not restricted
zh_hans: 没有限制

source: Moderated
zh_hans: 已审批

source: Forbidden
zh_hans: 禁止

source: No warning levels are set.
zh_hans: 未设置警告级别。

source: Are you sure you want to delete this warning level?
zh_hans: 你确定要删除此警告级别吗？

source: Log out
zh_hans: 退出

source: There is %(categories)s main category currenty available on the %(forum_name)s.
zh_hans: %(forum_name)s现有%(categories)s个主版块。

source: No categories exist or you don't have permission to see them.
zh_hans: 版块不存在或你没有权限查看它们。

source: This category has no new posts. (closed)
zh_hans: 此版块没有新帖子。(已关闭)

source: This category has new posts. (closed)
zh_hans: 此版块有新帖子。 （已关闭）

source: This category has no new posts.
zh_hans: 此版块没有新帖子。

source: This category has new posts.
zh_hans: 此版块有新帖子。

source: This category is empty. No threads were posted within it so far.
zh_hans: 该版块为空，此版块目前尚未发表话题。

source: This category is private. You can see only your own threads within it.
zh_hans: 这个板块已开启隐蔽模式。你仅可以看到你自己的话题。

source: This category is protected. You can't browse it's contents.
zh_hans: 此版块已锁定。你暂时无法浏览。

source: %(user)s, your account has been activated by forum administrator.
zh_hans: %(user)s, 你的账号已经被管理员激活。

source: this form
zh_hans: 表单

source: You can now sign in to it using %(login_form)s.
zh_hans: 你现在可以用 %(login_form)s 登录。

source: You can now sign in to it using the form below:
zh_hans: 你现在可以使用以下表单登录：

source: %(user)s, to activate your account click the below link:
zh_hans: %(user)s 你好，请点击以下链接激活账号：

source: Activate my account!
zh_hans: 激活我的账号！

source: %(user)s, you are receiving this message because you have changed your e-mail address.
zh_hans: %(user)s 你好, 你已修改了账号绑定的电子邮箱地址，因此，我们向你发送这封邮件。

source: To confirm this change, click the link below:
zh_hans: 确认此修改，请单击以下链接：

source: %(user)s, you are receiving this message because you have changed your password.
zh_hans: %(user)s 你好, 当你收到这封邮件的时候，表示你已经成功修改了密码。友情提示，请妥善保管号密码哟。

source: %(user)s, you are receiving this message because you want to change forgotten password for your forum account.
zh_hans: %(user)s 你好，站点已响应你发起的忘记密码请求，如果该操作是你发起的，请按下方提示操作，否则请忽略。

source: To change your account password click the link below:
zh_hans: 确认重置密码，请点击以下链接：

source: Set new password
zh_hans: 设置新密码

source: %(user)s, you are receiving this message because your data is ready for download.
zh_hans: %(user)s, 你好，当你收到这封邮件的时候，表示系统已经准备好了你的数据，并且现在就可以下载了。

source: Download data
zh_hans: 下载数据

source: This link will remain active for %(expires_in)s hour from the time this message has been sent.
zh_hans: 此链接将在此邮件发送后的 %(expires_in)s 小时内有效。

source: To download your data, click the following link:
zh_hans: 请点击以下链接下载数据：

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has invited you to participate in private thread %(thread)s.
zh_hans: %(user)s 你好，%(sender)s 邀请你参与隐蔽话题 %(thread)s 的讨论，因此，我们向你发送这封邮件。

source: To read this thread click the link below:
zh_hans: 请点击以下链接参与讨论：

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has invited you to participate in private thread "%(thread)s".
zh_hans: %(user)s 你好，%(sender)s 邀请你参与隐蔽话题 "%(thread)s" 的讨论。因此，我们向你发送这封邮件。

source: %(user)s, thank you for joining us!
zh_hans: %(user)s，感谢加入我们！

source: You may now join discussion on our forums. Why not spend a minute or two to have a look around and share your opinions and knowledge with rest of community?
zh_hans: 你现在可以加入我们论坛的讨论。为什么不花一两分钟来逛逛，和社区其他人分享你的意见和知识？
